Dünyanın okyanuslarını aşın
Bir savaş çığlığı atın
Kalbiniz tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Belirlenen rotadan ayrıldık
Şu anda doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına doğru
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile eğlenceli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aşın
Bir savaş çığlığı atın
Kalbiniz tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Kalplerimiz hızla çarparken, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler maceranın ritmini kazır
Burada orada hazineyi kapın
Yüksek sesle gülerken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Biraz dalga yapın...
Hayat "Macera Dolu"
"Tehlikeli" olduğunun farkında olun
Kim "Bizden Biri" olacak
Ve bir yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Tek Parça’ya kadar!!
Boş göğsünüze bir rüya doldurun
Ve kanatlarınızı açın
Eğer onlardan esen rüzgar
kalbinizi boyarsa
İlerleyelim
Burada orada hazineyi kapın
Yüksek sesle gülerken
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Biraz dalga yapın...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye
bir zamanlar sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünya çapında insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? Eğer istersen, alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line’a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsan Çağı’na girdi!
Bu...
...Denizlerin Yedi Şövalyesi’nden biri!
O, "Tiran" Bartholomew Kuma!
Eğer bir yolculuğa çıkacak olsan,
nereye gitmek isterdin?
Ne saçmalık ya! Senin unvanının
ağırlığı neredeyse beni ezecekti.
Ne korkunç bir adam!
Olumsuz Hayalet!
Ve Özel Boşluk!
Sen saldırganken Moria’nın yerini soramam.
Nereye gitti?
Kedi Hırsızı sen değil misin?
Saman Şapka Tayfası’nın bir parçasısın!
Ne oldu?! Göz açıp kapayıncaya kadar oraya çıktı!
Işınlandı mı...?
Luffy’nin peşinde mi? Ona haber vermeliyim!
Seni yakaladım, Moria!
Gölge mi? Ben de onun peşindeydim...
Kahretsin! Beni atlattı!
"Oars + Moria! Zeka ve Kuvvetin En Korkunç Birleşimi!"
Kahretsin! Ne zaman gölgesiyle yer değiştirdi?
Seni--!
Hey! Bekle, Moria’nın Gölgesi!
Beni burada bırakma!
Neredeyim ben?!
Hey!
Kahretsin! Bu berbat.
Herkesin gölgesini geri alacağımı söylemiştim.
Gölgelerimizi geri almazsak kötü olacak.
Hımm... Gölgemiz olmazsa ne olur?
Şimdi hatırladım! Şu anki halimizle, muhtemelen
biz çocuklar güneş ışığında eriyeceğiz.
Güneş doğduğunda sıkıntıya düşeceğiz, ha?
Kahretsin! Bunu şafaktan önce bitirmeliyim!
Bunun olacağını hiç hayal etmemiştim!
Şimdilik yapabileceğim tek şey Moria’nın gölgesini takip etmek!
Zoro, Luffy’nin Moria’yı yenmesini beklemeliyiz bence!
Az önce kara kılıç Shusui’yi elde ettim.
Önümdeki canavarla onu denemek istememde
bir sorun yok değil mi?
Hadi ama!
Oars!
Ha?
Gel! Senin rakibin ben olacağım!
Tamam.
Ona tek başına mı savaşacaksın?!
Oha, Zoro! Ona tek başına savaşamazsın!
Geri gel de toparlanalım!
İki kılıcı karşılaştırırsak,
kara kılıç Shusui, eski Yubashiri’mden oldukça ağır.
Hey, Zoro! Kaç!
Ağırlığına göre...!
İnanılmaz! O yumruğu sadece kaba kuvvetle saptırdı!
Üç Kılıç Stili...
...108-Pound Phoenix!
Çok büyük!
Kahretsin! Ona isabet etmedi!
Bunu atlatmasına inanamıyorum!
Shusui’nin darbesi diğer iki kılıcın kesişlerini emdi
ve tek bir büyük darbe oldu!
Ancak taşı kestiği yerde fazladan hasar var.
Bu kılıca henüz hakim olmadığımın kanıtı.
Eski kılıcımdan birkaç kat daha güçlü,
ama en uyumlu kılıç gibi görünmüyor.
Bana harika bir kılıç verdin, kılıç ustası Ryuma!
İyisin! Eğer isabet etseydi, çok acıtırdı,
alçağın önde gideni!
Seni ezmeye gidiyorum!
Üstüne basayım!
--Zoro!
--İyi olacak mı?
Aşağılık!
Daha büyük bir açıklık yapmazsam, yapabileceğim tek şey kaçmak!
Şimdi!
Üç Kılıç Stili! 108--
Şimdi seni ezmeye gidiyorum!
Zoro!
Tss!
Dosdoğru yapayım da krep gibi olsun.
Ha? Orada değil!
Nereye gitti?
Kahretsin! Toz yüzünden göremiyorum.
Üç Kılıç Stili...
...108-Pound Phoenix!
Çok yakın oldu!
Kahretsin! O aptal canavar yine kaçtı!
Karides, gizlice etrafta dolaşmayı bırak!
Zoro! C-cidden, deli işler yapma!
Eğer bir mucizeyle onu yenebilseydin,
elde edeceğin tek şey Luffy’nin gölgesi olurdu!
Senin ve Sanji’nin gölgelerinin nerede olduğunu bile bilmiyoruz.
Ama eğer Luffy Moria’yı yenerse, herkes
gölgelerini anında geri alacak!
Ölümsüz bir dev zombiyle savaşarak zarar görmene gerek yok!
Luffy’ye inanalım ve bu devi oyalamaya çalışalım!
Ona tüm kalbimle inanıyorum...
...ama Luffy’nin bile bir zayıflığı var.
Ha?
Hilekarlık! Görünmez adam, hayalet kız,
ve gölgelerin ustası...
Bu ada, aldatıcı Şeytan Meyvesi güçleri
olanların yuvalandığı bir yer.
Düşmanın Luffy ile dürüstçe savaşacağından şüpheliyim.
İyi bir noktaya değindin.
Evet.
Eğer Luffy’yi atlatır ve sabah olursa...
Luffy, aşçı ve ben artık düzgün bir şekilde savaşamayacağız!
Yani en azından, şafaktan önce Luffy’yi
normal haline döndürebilirsek,
o oradan devralır.
Güneşin doğmasına otuz dakikadan az kaldığını söyleyebilirim.
Ama burası sisli sular. Sabah güneşi her yeri vurmayacak.
Yani sabah ufukta...
Bu sis lehimize olan tek şey.
Dürüst olmak gerekirse, yok olma korkusu
şu anda güneşin doğmasıyla yeni yeni başlıyor.
Ah, ufaklıkları buldum!
N-Ne bu?!
Gemi neden sallanıyor?!
Ne oluyor?!
Gemi daha önceki gibi garip bir akıntıya yakalanmış olmalı!
Ha?! Hey, bakın!
Gökyüzü!
Şafak öncesi gökyüzü!
Sis gözlerimizin önünde dağılıyor!
Ne oluyor?!
Bu Florian Üçgeni’nden çıktığımız anlamına mı geliyor?!
Çünkü Oars daha önce dümenle oynuyordu!
Şu alçak! Bak ne yaptı!
Bu berbat!
Thriller Bark sisin içinden çıktı!
Mahvolduk!
Sabah yakında!
Bu sonumuz mu?
Vazgeçmek için çok erken!
Umudun Yıldızı’nın tayfası şu anda bile savaşıyor.
H-Hey, şuna bakın!
Moria’nın gölgesi!
Konağa geri uçuyor.
Ne olmuş yani?
Aptal! Görmüyor musun?
Saman Şapka onu takip ediyor.
Bizi doğruca bize götürmeli.
Yani eğer bir pusu kurarsak...
Ah, anladım!
Harika! Kaptanı ve diğerlerini haberdar edelim.
Saman Şapka’yı durdurmalıyız!
Evet, anladım!
Moria-sama, korkunç bir şey oldu!
Bunca zamandır, Thriller Bark
sisli sulardan çıktı!
Hepsi Oars yüzünden!
Moria-sama!
Gürültü çıkarmayın. Sisten çıkmışsak ne olmuş?
Biz korsanız! Okyanusta olduğumuz sürece nerede olduğumuz umrumda değil!
Ama...
Daha önemlisi, çenenizi kapatın çünkü
en sıra dışı misafirlerimi ağırlıyorum!
Öyle değil mi, Hükümet’in işlerini yapan tek Şövalye, Tiran Kuma?
Eminim Hükümet seni faydalı buluyor,
ama neyin peşindesin?
Senin gibi insanlar en rahatsız edici olanlar!
Eğer bir yolculuğa çıkacak olsan,
nereye gitmek isterdin?
Dur, dur! Oraya gitme!
Güçlerinin ne olduğunu biliyorum.
Benimle savaşmaya mı geldin?
Amacını söyle! Seni buraya getiren ne?
Bir rapor vermeye geldim.
Bir rapor mu...?
Crocodile’ın görevden alınmasıyla
boşalan Şövalye koltuğunu
dolduracak kişi belli oldu.
Bunu daha önce söylemeliydin!
Kimmiş ve hangi okyanusmuş?
Sonsuz sayıda korsan var!
Onun halefinin adı Marshall D. Teach.
Aynı zamanda Karasakal olarak da biliniyor.
Karasakal mı? Adını hiç duymadım.
Whitebeard’ın tayfasından kaçtı.
İnsanlar şimdiden ondan bahsetmeye başladı.
Girdap!
St. Elmo’nun Ateşi!
Kahretsin!
Karanlıkta öl!
Alev Emri...
Alev İmparatoru!
Haberler senin sisli sularına ulaşmadı,
ama gücünü kanıtladıktan sonra katıldı.
Peki asıl kelle parası ne kadardı?
Sıfır.
Anlıyorum. Yani yeteneği hala bilinmiyor.
Hükümet’in bunu onaylamasına şaşırdım.
Ama en azından o koltuk dolduruldu!
Bu dünyanın güç dengesini
stabilize etmeye yardımcı olmaz mı?
Hayır, sanırım tam tersini yapacak,
ama bu konu dışı.
Kısacası, Hükümet bir şeyden oldukça endişeli.
Enies Lobby’deki olaydan beri,
Saman Şapka Tayfası’nı sürekli takip ediyorlar.
Water Seven’den Balıkadam Adası’na bir Log
takip ederlerse,
onları burada durdurma şansının yüksek olduğunu biliyorlardı.
Hükümet’in korktuğunu görüyor musun?
Hükümet, Saman Şapka’nın
yine bir Şövalye’yi yenmesinden korkuyor.
Bana bunu deme! Benim için mi endişeleniyorsun?!
Ben, zayıf korsanları baskılamak için
bu koltuğu alan kişi miyim?!
Gerektiğinde, sana yardım teklif etmeye hazırım.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun, piç?!
Bana küçük bir deneyimsiz korsan
grubuna yenilebileceğimi mi söylüyorsun?!
Savaşta %100 zafer garantisi veremezsin.
Enies Lobby’deki olayda Rob Lucci’nin
yenileceğini kim öngörebilirdi?
Jet...
...Gatling!
Yine de, bana Hükümet’in
iki Şövalye’yi birden göndermekten
korktuğunu mu söylüyorsun?! Hadi ama?!
Raporu verdikten sonra yardım etmeyi düşündüm.
Sana yardım etmem emredilmiş değildi.
O zaman o korsanlara ne yaptığımı gör ve şahit ol!
Ve sonra o şımartılmış
aptallara gördüklerini anlat!
Onlara Gecko Moria’nın nasıl kolayca
Saman Şapka Tayfası’nı zombi askerlere
dönüştürdüğünü anlat!
Sis...!
Bu berbat!
O kalın sis... bizim tek umut ışığımızdı!
Sisin şimdi dağılmasını kim planlamış olabilir?!
Sabah güneşi doğrudan üzerimize vuracak!
Kahretsin! Oars’la uğraşmaktan başka bir sürü sorunumuz var!
Gökyüzü bu gece beklenmedik şekilde açık.
M-Moria! O Moria!
Nerede?! Nerede o?!
Hey, bizimle dalga geçme!
Sabah yakında doğacak.
Cidden böyle boş boş takılmalı mısın?
Neden burada? Luffy’ye ne oldu?
Ha? Usta’nın sesini duyuyorum!
Hey! Dur, Usopp!
Moria nerede?
Görmüyor musun? Yukarı bak!
Karnında! Oars’ın karnının ortasında!
Karnının içinde mi?
Onu görüyorum!
Hogback! Bunu o yapmış!
Moria orada ne yapıyor?
Peki Luffy nerede? Moria cidden
onun yakasını mı kurtardı?
Yoksa...?
Kimse Luffy’yi alt edemez!
Evet!
Bu garip. Usta’nın sesini duyduğuma yemin edebilirim.
İşte orada! Bu bir kokpit mi?
Vay be! Karnım bir kokpit mi?
Hey!
Bu oldukça iyi yapılmış!
Kokpite binmek istiyorum!
Hey, aptal! Parmaklarını kokpite sokma!
Tamam, Usta!
Bu çok havalı! Bir robot gibiyim.
Kükreme! Ben dev bir robotum!
Gıcırtı, gıcırtı, gıcırtı, gıcırtı!
Cırlak! Cırlak!
Vay be, az kalsın!
Ben dev robot uhh, Oarsbomber!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Neden Oarsbomber?
Oarsbomber mı?
Bir zombi olarak nasıl robot olabilirsin?!
Robotlar "Ka-çınk!" ve "Ka-lıng!" gibidir!
Dev bir robot olacağım için çok heyecanlıyım!
Oars, biraz sakin ol! Bu kadar heyecanlanma.
Tamam, Usta.
Tamam, sersemler! Size benimle savaşma şansı sunuyorum.
Eğer kazanırsanız, tüm gölgeleri serbest bırakabilirsiniz.
Hepiniz bir arada saldırabilirsiniz!
Ama eğer Oars’ı yenemezseniz,
beni onun içinden çıkartamazsınız.
O aşağılık...
Bu çok alçakça!
Moria’yı yenmezsek Oars’ı arındıramayız,
ama Moria Oars’ın içine girdi!
Ama bu işleri kolaylaştırmaz mı?
Hedefimiz tam orada.
Onları alt etmeliyiz!
Usopp! Azıcık yetmezse, bir gemi dolusu tuz bul!
Oars’ı arındırmanın tek yolu bu.
Bu arada onu olabildiğince zayıflatacağız.
Evet! Onu bize bırak!
--Hadi yapalım.
--Tamam! Anladım! Gidip biraz bulacağım!
Sanırım ilk gittiğimiz konakta bir mutfak vardı!
Orada bir sürü tuz olmalı!
Hazır görünüyorlardı, ama tuzun peşindeler.
Hey, Oars! Uzun burunlu çocukla birlikte
konağa giden yolu ez!
Mutfağa ulaşmalarını imkansız hale getir!
Tamam, Usta.
Usopp!
Ha? Ne?!
Kahretsin!
Usopp!
Kahretsin! Oars şimdi Moria ile birlikte
akıllıca hareket ediyor!
Usopp!
Neredesin?! Cevap ver!
O iyi!
Tuza ihtiyacınız olabileceğini düşündüm,
bu yüzden toptan topladım!
Brook!
Sen bir cankurtaransın!
Ben senin Brook’unum!
Siz de kimsiniz?
Biz Risk Kardeşler’iz!
Size inanılmaz güçler vereceğiz!
Ne dedin?
D-Dur!
Ne düşünüyorsun?
Güçle doluyum! Hiçbir şey beni durduramaz!
One Piece’in bir sonraki bölümünde!
"İşleri Tersine Çevirmenin Gizli Planı!
Kabus Luffy Görünüyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!